# capston-idea-1
캡스톤 아이디어 (1)

## TEST CASE
* 메인 메뉴
  - [x] 메인 모듈의 웹페이지가 나오고, 메인모듈 메뉴로 '대본저장소' '재생목록' '스피커설정'이 나오는가?
* 스피커 설정
  - [x] 스피커 설정 버튼을 클릭하면 스피커 설정 페이지로 이동하는가?
  - [x] 미리 입력해둔 스피커가 없으면 페이지의 모든 입력창이 빈채로 나오는가?
  - [x] 미리 입력해둔 스피커가 있으면 입력해둔 스피커의 설정이 입력된 채로 페이지가 출력이 되는가?
  - [x] 스피커 추가 버튼을 누르면 새로운 스피커 입력 줄이 생기는가?
  - [x] 올바르지 않은 DNS를 입력하고 연결확인 버튼을 누르면 알림창이 나오는가?
  - [x] 올바른 DNS를 입력하고 연결확인 버튼을 누르면 알림창이 나오고 저장이 되는가?
  - [ ] 기본 역할 설정을 누르면 선택 가능한 역할의 리스트가 출력되는가?
  - [ ] 기본 역할 설정 칸에서 역할 선택 시 해당 값이 저장되는가?
  - [x] 스피커 삭제 버튼을 누르면 입력 폼이 사라지며 등록한 스피커 정보가 사라지는가?
  - [x] 설정이 완료된 후 설정 완료를 누르면 메인 페이지로 나가지는가?
  
* 대본 저장소
  - [x] 저장소 하단에 "대본 추가" "대본 삭제" "재생 목록"버튼이 있는가?
  - [x] 대본 추가 버튼을 누르면 대본 목록이 표기 되는가?
  - [x] 저장소에서 대본을 클릭하여 선택하면 대본 설정 창이 나오고 변경이 가능한가?
  - [x] 재생목록 버튼을 누르면 재생목록 페이지로 넘어가는가?
  - [x] 저장소에서 대본을 클릭하여 선택하여 대본 삭제가 가능한가?
  - [x] 저장소 페이지에서 뒤로가기를 누르면 메인메뉴 화면이 표기되는가? 
  
* 대본 목록
  - [ ] 대본 목록에서 대본을 클릭하여 선택하고 선택한 대본의 자동/수정 역할설정 여부 알림창이 나오는가?
  - [x] 설정 "직접설정"를 누르면 스피커 설정 값 중 스피커 리스트만 불러오고 역할 리스트가 표기되는가?
  - [x] 역할 리스트에서 각 스피커는 역할 설정 시 중복이 안되고 복수 선택이 되는가?
  - [ ] 설정 "자동설정"를 누르면 스피커 설정 값을 불러오고 역할이 분배되는가?
  
* 재생 목록
  - [x] 재생목록을 누르면 재생 목록 나열 페이지 화면이 나오는가?
  - [x] 페이지 상단에 "대본추가" "대본삭제" "순서변경"페이지 하단에 재생 바와 인터페이스 바가 나오는가?
  - [ ] 재생 바는 대본의 시간을 나타내고 현재 진행상황을 표기하는가?
  - [ ] 재생목록에서 대본을 선택하고 재생하면 재생되는가?
  - [ ] 일시정지 버튼을 누르면 재생 상태에서 일시정지되는가?
  - [ ] 재생 버튼을 누르면 일시정지 상태에서 재생되는가?
  - [ ] 이전 버튼을 누르면 이전 대사를 했던 스피커에서 대사가 재생되는가?
  - [ ] 이후 버튼을 누르면 이후 대사를 했던 스피커에서 대사가 재생되는가?
  - [ ] 반복 버튼을 누르면 반복없음, 1회 반복, 반복 상태로 변화되고 재생 설정되는가? 
  - [ ] 랜덤 버튼을 누르면 재생목록 리스트가 랜덤으로 변화하는가?
  - [ ] 스피커 모듈의 음량조절이 가능한가?
  - [ ] 대본추가 버튼을 누르면 저장소 페이지가 나오고 체크박스가 표기되어 체크 시 추가되는가?
  - [ ] 대본삭제 버튼을 누르면 체크박스가 표기되어 체크 시 삭제되는가?
  - [ ] 순서변경 버튼을 누르면 리스트에서 대본을 선택하면 인덱스가 나오고 인덱스 순서대로 정렬되는가?
  - [x] 재생목록 페이지에서 뒤로가기를 누르면 메인메뉴 화면이 표기되는가? 
